# Java-Chat-Service-RSA
Một ứng dụng dịch vụ trò chuyện để trao đổi tin nhắn được mã hóa RSA giữa máy chủ và máy khách

- Mở hai thiết bị đầu cuối, một cho máy chủ và một cho khách hàng Run file Main.java trên thiết bị đầu cuối đầu tiên và sau đó run file Main.java trên thiết bị thứ hai. Ơ máy thứ nhất ta nhập "Server" để xác định nó là máy chủ, ở máy thứ hai ta nhập là "Client" để xác định nó là máy khách. Sau khi đó máy khách chúng ta cần nhập IP address of server để 2 máy được kết nối. Khi 2 máy kết nối thành công sẽ có thông báo "Streams established. Ready for a chat ..." từ lúc này 2 máy có thể chat qua lại. Trường hợp khác, tức là một thông báo từ máy khách đến máy chủ nói rằng "End Chat" kết thúc phiên cho máy khách trong khi máy chủ đợi một máy khách mới.

- Chức năng chính khởi động máy khách hoặc máy chủ bằng cách tạo một đối tượng của lớp JClient hoặc JServer tương ứng. Lớp JServer và lớp JClient mỗi lớp khởi tạo hai luồng, đó là người gửi và người nhận. Sau đó, người gửi và người nhận sử dụng sendMessage, acceptMessage và endChat để gửi hoặc nhận tin nhắn hoặc kết thúc cuộc trò chuyện một cách thích hợp. Ngoài ra, JClient và JServer tạo một đối tượng của lớp RSA để mã hóa, giải mã và cấp khóa công khai cho máy khách hoặc máy chủ. RSA-> Trong phiên bản Thuật toán RSA của chúng tôi, chúng tôi tạo 2 số nguyên tố có độ dài 2048 bit mỗi số (giả sử P và Q) và nhân chúng để nhận N Chúng tôi lấy E là 2 ^ 16 + 1 Sau đó chúng tôi tính phi là (P-1) (Q-1). Khi đó D được tính là modInverse (E, phi) Bất cứ khi nào mã hóa thông điệp m
